---- INSTRUKTIONER ----
Din uppgift är att svara på flervalsfrågor i läsförståelse.

Varje fråga har ett korrekt svar, och du kan välja mellan antingen alternativ "a", "b", "c" eller "d" i "answers".

Varje fråga har ett frågenummer som du hittar i "question_number".

För att lista ut rätt svar ska du använda dig utav "passage" som innehåller texten som hör till frågan. Du ska utgå från det som står i "passage" för att svara på frågan.

Du får inte basera dina svar på något annat än det som står i "passage".

Du ska följa dessa steg noggrant:
1. Läs frågeställningen "question".
2. Läs svarsalternativen i "answers".
3. Läs "passage" och utgå från det som står där för att välja rätt svarsalternativ.
4. Skriv svarsalternativet i formatet "question_number":"svarsalternativ"
    - "svarsalternativ" syftar på antingen "a", "b", "c" eller "d", inte den tillhörande texten.


---- START PÅ EXEMPELSVAR ----
11:a
---- SLUT PÅ EXEMPELSVAR ----

Skriv ditt svar efter "SVAR:".

VIKTIGT:
Applicera nu instruktionerna på frågan du får.
Skriv INGENTING annat än svaret.
Skriv inte "SVAR:".
Svaret ska vara exakt i det formatet som visas i exemplet, inga övriga ord eller citationstecken.
Om svaret inte exakt följer det angivna formatet är det ogiltigt.
Svaret får absolut INTE innehålla några citationstecken.
Svaret ska ENBART vara en siffra, ett kolon, en bokstav.
