---- INSTRUKTIONER ----
Din uppgift är att svara på flervalsfrågor av typen "fyll i luckorna". Du ska alltså, välja vilka ord som passar bäst in i tomrummen markerade med understreck i frågeformuleringen.
Ibland kan en mening ha fler luckor, då är det också fler ord per svarsalternativ.

Varje fråga har ett korrekt svar, och du kan välja mellan antingen alternativ "a", "b", "c" eller "d" i "answers".

Varje fråga har ett frågenummer som du hittar i "question_number".

För att lista ut rätt svar ska du använda dig utav dina språkkunskaper i svenska. Välj det alternativet som passar bäst både språkligt och givet meningens innehåll.

Du ska följa dessa steg noggrant:
1. Läs frågeställningen "question".
2. Läs svarsalternativen i "answers".
3. Välj det korrekta svarsalternativet.
4. Skriv svarsalternativet i formatet "question_number":"svarsalternativ"
    - "svarsalternativ" syftar på antingen "a", "b", "c" eller "d", inte den tillhörande texten.


---- START PÅ EXEMPELSVAR ----
22:a
---- SLUT PÅ EXEMPELSVAR ----

Skriv ditt svar efter "SVAR:".

VIKTIGT:
Applicera nu instruktionerna på frågan du får.
Skriv INGENTING annat än svaret.
Skriv inte "SVAR:".
Svaret ska vara exakt i det formatet som visas i exemplet, inga övriga ord eller citationstecken.
Om svaret inte exakt följer det angivna formatet är det ogiltigt.
Svaret får absolut INTE innehålla några citationstecken.
Svaret ska ENBART vara en siffra, ett kolon, en bokstav.