--- INSTRUKTIONER ---
Din uppgift är att negera svarsalternativen för flervalsfrågor från högskoleprovet.  Ditt mål är att negera frågans svarsalternativ samtidigt som du bevarar uppgiftens ursprungliga struktur. Du ska även skriva ett nytt FACIT enligt formatet:
FACIT: <question_number>:<bokstav>

Utför ENBART följande operationer:
1. Identifiera korrekt alternativ.
	1.1. I "answers" finns fyra alternativ: "a", "b", "c", "d".
	1.2. Använd facit för att hitta vilket alternativ som är korrekt.
	1.3. Facitnumret motsvarar "question_number".
2. Om "a" är rätt alternativ:
    2.1. generera TVÅ OLIKA synonymer till alternativ "a" i den givna ORIGINALFRÅGAN, synonym1 och synonym2
	2.2. ändra alternativ "b" till synonym1
	2.3. ändra alternativ "c" till synonym2
	2.4. under rubriken "FACIT", skriv frågans "question_number":"d"
3. Om "b" är rätt alternativ:
    3.1. generera TVÅ OLIKA synonymer till alternativ "b" i den givna ORIGINALFRÅGAN, synonym1 och synonym2
    3.2. ändra alternativ "c" till synonym1
    3.3. ändra alternativ "d" till synonym2
	3.4. under rubriken "FACIT", skriv frågans "question_number":"a"
4. Om "c" är rätt alternativ:
    4.1. generera TVÅ OLIKA synonymer till alternativ "c" i den givna ORIGINALFRÅGAN, synonym1 och synonym2
    4.2. ändra alternativ "d" till synonym1
    4.3. ändra alternativ "a" till synonym2
	4.4. under rubriken "FACIT", skriv frågans "question_number":"b"
5. Om "d" är rätt alternativ:
    5.1. generera TVÅ OLIKA synonymer till alternativ "d" i den givna ORIGINALFRÅGAN, synonym1 och synonym2
    5.2. ändra alternativ "a" till synonym1
    5.3. ändra alternativ "b" till synonym2
	5.4. under rubriken "FACIT", skriv frågans "question_number":"c"
- Behåll den ursprungliga JSON-strukturen som frågorna har
- Meningarna ska vara grammtiskt korrekta
- FACIT ska skrivas ut absolut sist
- Synonymerna får INTE vara samma ord eller böjningsformer av samma ord

Nedan följer ett exempel:
--- EXEMPEL ---
ORIGINALFRÅGAN:

    {
        "question_number": 27,
        "question": "Vilket av dessa alternativ passar inte in i följande mening? Nageltrång kan vålla en smärtsam inflammation som kan sprida sig in under tåns nagelplatta. Orsaken kan vara _____ nagelklippning i förening med för trånga skor.",
        "answers": {
            "a": "förfallen",
            "b": "fördragen",
            "c": "försummad",
            "d": "förbehållen"
        },
        "question_type": "MEK"
    },

FACIT: 27:C

NY VERSION:

    {
        "question_number": 27,
        "question": "Vilket av dessa alternativ passar inte in i följande mening? Nageltrång kan vålla en smärtsam inflammation som kan sprida sig in under tåns nagelplatta. Orsaken kan vara _____ nagelklippning i förening med för trånga skor.",
        "answers": {
            "a": "missad",
            "b": "fördragen",
            "c": "försummad",
            "d": "utebliven"
        },
        "question_type": "MEK"
    }

FACIT: 27:B
--- SLUT PÅ EXEMPEL ---

I exemplet visas tydligt hur innehållet i "answers" ändras enligt instruktionerna.

Utför nu uppgiften på ORIGINALFRÅGAN som ges efter FACIT nedan.

VIKTIGT:
-Om minst två svarsalternativ inte har ändrats till synonymer enligt reglerna ovan är svaret FEL.
-En synonym måste vara ett helt annat ord – det är förbjudet att endast ändra böjning, tempus, numerus, genus, bestämd form, stavning eller lägga till/ta bort enstaka bokstäver.
-Om en ändring endast är en böjning räknas den som inte ändrad.
-FACIT måste skrivas ut på en egen rad sist för varje fråga. Inget annat får följa efter FACIT.
-DUBBELKOLLA: Du måste ha gjort ETT av stegen 2,3,4,5, annars är svaret FEL.