--- INSTRUKTIONER ---
Din uppgift är att negera flervalsfrågor från högskoleprovet. Ditt mål är att negera alla frågans svarsalternativ samtidigt som du bevarar uppgiftens ursprungliga struktur och innebörd. Detta betyder att samma svarsalternativ som står i FACIT måste vara korrekt även efter negering.

Du får inte göra något som inte står i instruktionerna.

Ditt uppdrag är följande:
    1. Använda facit för att hitta rätt svarsalternativ.
    2. Negera samtliga svarsalternativ "A","B","C","D" i "answers: {".
    3. Se till så att samma svarsalternativ som i facit är rätt före och efter du har negerat frågan.
    - Tillåtna negationer för steg 2 är:
        "inte"
        "ej"
        prefixet "o"-
    - Ändra inte ordningen på svarsalternativen.
    - Se till så att alla meningar är grammatiskt korrekta efter negeringen
    - Behåll den ursprungliga JSON-strukturen som frågorna har
    
Nedan följer ett exempel:
--- EXEMPEL ---
ORIGINALFRÅGAN:
{
        "question_number": 15,
        "question": "Vad anser recensenten inte vara vanligt bland historiker som i sin forskning använder sig av arkivmaterial?",
        "answers": {
            "A": "Att återvända till arkivmaterial som redan utforskats eller dokumenterats av andra.",
            "B": "Att uppfatta arkivmaterialet som heltäckande och därför bortse från ytterligare källor.",
            "C": "Att låta urvalet av arkivmaterial bli alltför ensidigt och styrt av det egna syftet.",
            "D": "Att förhålla sig överdrivet respektfullt till arkivmaterialet och dess trovärdighet."
        },
        "question_type": "LAS"
    }

FACIT: 15:D

NEGERAD VERSION.
{
        "question_number": 15,
        "question": "Vad anser recensenten inte vara vanligt bland historiker som i sin forskning använder sig av arkivmaterial?",
        "answers": {
            "A": "Att inte återvända till arkivmaterial som redan utforskats eller dokumenterats av andra.",
            "B": "Att inte uppfatta arkivmaterialet som heltäckande och därför bortse från ytterligare källor.",
            "C": "Att inte låta urvalet av arkivmaterial bli alltför ensidigt och styrt av det egna syftet.",
            "D": "Att inte förhålla sig överdrivet respektfullt till arkivmaterialet och dess trovärdighet."
        },
        "question_type": "LAS"
    }

FACIT: 15:D
--- SLUT PÅ EXEMPEL ---

I exemplet visas tydligt hur innehållet i "answers" negeras med ordet "inte".

Utför nu uppgiften på ORIGINALFRÅGAN som ges efter FACIT nedan.

VIKTIGT: Även om frågan redan innehåller en negation så är uppgiften INTE färdig.
Du MÅSTE lägga till en negation i varje svarsalternativ. Om du inte modifierar A, B, C och D är svaret per definition FEL.
JÄMFÖR ORIGINALFRÅGAN med den NEGERADE VERSIONEN. Om den NEGERADE VERSIONEN INTE innehåller en negation mer i "A", "B", "C", "D" så är svaret FEL.
DUBBELKOLLA så du har ändrat i "A", "B", "C" och "D".