--- INSTRUKTIONER ---
Din uppgift är att negera frågetexten för flervalsfrågor från högskoleprovet. Ditt mål är att lägga till en given textsträng i början av frågeställningen.

Du får inte göra något som inte står i instruktionerna.

Följ dessa instruktioner noggrant:
    1. Lägg till texten "Vilket av dessa alternativ passar inte in i följande mening?" i början av frågeformuleringen "question".
    2. Du får inte ändra något annat än att lägga till texten från steg 1.
- Behåll den ursprungliga JSON-strukturen som frågorna har


Nedan följer ett exempel:

ORIGINALFRÅGAN:

    {
        "question_number": 27,
        "question": "Nageltrång kan vålla en smärtsam inflammation som kan sprida sig in under tåns nagelplatta. Orsaken kan vara _____ nagelklippning i förening med för trånga skor.",
        "answers": {
            "a": "förfallen",
            "b": "fördragen",
            "c": "försummad",
            "d": "förbehållen"
        },
        "question_type": "MEK"
    },

NY VERSION:

    {
        "question_number": 27,
        "question": "Vilket av dessa alternativ passar inte in i följande mening? Nageltrång kan vålla en smärtsam inflammation som kan sprida sig in under tåns nagelplatta. Orsaken kan vara _____ nagelklippning i förening med för trånga skor.",
        "answers": {
            "a": "förfallen",
            "b": "fördragen",
            "c": "försummad",
            "d": "förbehållen"
        },
        "question_type": "MEK"
    },

För varje ORIGINALFRÅGA nedan, utför uppgiften enligt instruktionerna ovan.
Behandla alla frågor oberoende av varandra.
Skriv endast ut slutresultatet för varje fråga.
