KURSPLAN
S7030H Fysioterapi Ortopedisk manuell terapi Extremiteter I , 15 Högskolepoäng
Gäller för perioden
Vald version visar för vilken termin och läsperiod som denna kursplanen gäller för .
Senaste version visas först .
Kursplanen fastställd av Prefekt vid Inst för Hälsovetenskap 2014-06-29
Reviderad av Prefekt vid Inst för hälsovetenskap 2014-06-24
Utbildningsnivå
Avancerad nivå
Fördjupningskod
A1N
Betygskala
U G VG
Ämne
Fysioterapi
Ämnesgrupp ( SCB )
Terapi , rehabilitering och kostbehandling
Behörighet
Yrkesexamen sjukgymnast / / fysioterapi 180 hp eller motsvarande .
Urval
Högskolepoäng 20-285 hp
Mål / Förväntat studieresultat
Efter genomgången kurs ska studenten , med en vetenskaplig förankring , på personer med besvär i extremiteter kunna :
1 . På en person genomföra adekvat fysioterapeutisk undersökning och behandling vid funktionsnedsättning med utgångspunkt i funktionell anatomi , smärtfysiologi och med ett biopsykosocialt synsätt .
2 . Utifrån ett evidensbaserat synsätt redogöra för adekvata undersöknings- och behandlingsinsatser .
3 . Utifrån medicinsk vetenskap och beprövad erfarenhet analysera och värdera undersökningsfynd och därigenom välja , planera , genomföra och utvärdera adekvat behandling .
4 . Studenten ska kunna redogöra för det teoretiska innehållet i kursen .
5 . Studenten ska kunna redogöra för såväl fysioterapin som den ortopediska manuella terapin teorier , begrepp , historia och utveckling .
6 . Studenten ska kunna redogöra grundläggande vetenskapliga teorier och begrepp inom det fysioterapeutiska ämnesområdet .
Kursinnehåll
Praktisk färdighetsträning i fysioterapeutiska metoder för undersökning , funktionsbedömning och behandling av personer med besvär i extremiteter .
Teoretisk ämneskunskap inom :
Motorisk kontroll
Motorisk inlärning
Funktionell anatomi och biomekanik
Smärtfysiologi
Fysiologi och patofysiologi för muskler , senor , ligament , ledband och brosk .
Fysioterapeutiska teorier , begrepp och historia
Grundläggande vetenskapliga teorier och begrepp .
Betydelsen av rörelse , fysisk aktivitet och andra faktorer som är viktiga för hälsa och tillfrisknande avhandlas under lektioner och i eget arbete .
Genomförande
Lärandet i kursen sker genom lektioner på schemalagda kursträffar i Luleå där teori och handledda metodövningar integreras .
Vidare sker ett självständiga arbete individuellt eller i grupp , såväl med litteraturstudier , studieuppgifter som i patientarbete regelmässigt under kursens gång .
Inom alla undervisningsformer stimuleras och uppmuntras studenten till problemlösning och till en kritisk reflekterande hållning .
Examination
Mål 1 , 2 och 3 examineras genom Skriftligt praktisk tentamen ( prov 1 , 5 hp . U , G , VG ) .
Mål 2 och 4 examineras genom en Digital tentamen medicinsk vetenskap ( prov 2 , 5 hp . U , G , VG ) .
Mål 3 examineras genom Rapport och seminarie Motorisk kontroll ( prov 3 , 1 hp . U , G ) .
Mål 4 examineras genom Rapport och seminarie Fysioterapi och OMT ( prov 4 , 1,5 hp . U , G , VG ) .
Mål 5 examineras genom Rapport och seminarie Vetenskaplig metod ( prov 5 , 2,5 hp . U , G ) .
